# [1706. 크로스워드](https://www.acmicpc.net/problem/1706)

## 문제
동혁이는 크로스워드 퍼즐을 좋아한다. R×C 크기의 크로스워드 퍼즐을 생각해 보자. 이 퍼즐은 R×C 크기의 표로 이루어지는데, 퍼즐을 다 풀면 금지된 칸을 제외하고는 각 칸에 알파벳이 하나씩 적혀 있게 된다. 아래는 R = 5, C = 5 인 경우 다 푼 퍼즐의 한 예이다. 검은 칸은 금지된 칸이다.




세로 또는 가로로 연속되어 있고, 더 이상 확장될 수 없는 낱말이 퍼즐 내에 존재하는 단어가 된다. 위의 퍼즐과 같은 경우, 가로 낱말은 good, an, messy, it, late의 5개가 있고, 세로 낱말은 game, one, sit, byte의 4개가 있다. 이 중 사전식 순으로 가장 앞서 있는 낱말은 an이다.


다 푼 퍼즐이 주어졌을 때, 퍼즐 내에 존재하는 모든 낱말 중 사전식 순으로 가장 앞서 있는 낱말을 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
4 5
adaca
da##b
abb#b
abbac
```

## 예제 출력 1
```
abb
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 2024 KB | 0 ms | 692 B | 11달 전 |
